喂，大雄
聽唔聽到啊？
叫你啊
咩事啊？
我哋諗住等陣打返場棒球喎
所以通知你啦
好啊
今日我冇咩做啊，而家天氣咁好
你幫我哋拎個書包返屋企啊
點解要我拎啊？
唔怕啦，順路幫我哋拎下啦
橫掂你咁得閒
激氣啊
佢兩個成日都鍾意當我工人噉樣使
小朋友，知唔知小夫住喺邊啊？
幫佢拎個書包返去吖
呢隻係咪胖虎屋企隻狗？
你又試自己走出嚟玩呀？
唔可以㗎噃，你孭住佢帶返屋企啦
算啦，你唔肯嘅，我係唔會強迫你嘅
拜拜
大雄搞咩呢？
咁耐都未返到嚟𠸏，佢會唔會有咩事呢？
喺度啊，大雄，你到底喺度搞乜嘢啊？
喂，大雄啊
哎吔
豆你到底搞乜嘢啊？
我生存到而家已經開始覺得有啲厭倦喇
人哋講出乜嘢，我都一定要聽佢哋講
但係相反
我講嘅嘢就永遠都唔會有人聽
我嘅命運就係咁慘㗎
既然係噉
不如我跳落河先掃啦
咪住啊…
你千祈唔好咁傻吖，我都唔識游水
咪噉啊
即係話，只要人人聽你講噉就得啦
係唔係啊？
就係噉啦，噉就容易啦
攻擊光環
哎吔，呢個係咩嚟㗎？
只要你戴住佢
所有人都會恭敬噉聽你説話㗎喇，真𠸏？
你講任何嘢
佢哋都會好恭敬噉樣照足去做㗎
係噉就要試下喇
你聽我講多啦A夢
噴出紫色嘅煙𠸏？
仲有花瓣？
真係有效啊，突然之間覺得好滿足，係
大雄先生，請問你係咪揾我啊？
請你隨便吩咐我啦
嗬？
噉啦
幫我將呢兩個書包送去胖虎同小夫屋企吖
真係令人好感嘅啊
我多啦A夢咁耐以嚟都未聽過
一啲咁令人感嘅説話㗎喇
我即刻幫你攞呢兩個書包返去啦
真係好感嘅啊…
多啦A夢，使唔使咁誇張啊？
其實佢係咪喺度笑緊我嘎？
我返嚟喇
大雄
你放學之後去咗邊度玩啊？
好對唔住啊
哎吔
你呢一計好對唔住真係令人好感激啊
其實隨口講㗎咋
繼續啦，你講多啲説話吖
噉，你可唔可以幫我做晒啲功課啊？
可以
做功課…
啦…
咪行住
大雄啊，點解要媽媽幫你做功課啊？
你叫我講嘢吖嘛，我咪隨口講啲嘢囖
噉又係喎，大雄呀
我好樂意幫你做功課㗎
有唔妥啊，點樣諗都覺得有問題啊
真係好有問題啊
犀利啊，我呢件法寶原來真係好有效啊
以後啲人都會聽晒我話喇
大雄佢又試攞我件法寶亂咁用啦
都係快啲問佢攞返先至得啦
多啦A夢
大雄聽住啊
你快啲畀返我噉嘅鋼環我啊
冇得傾㗎激氣啊
次次用晒我啲法寶都得意忘形
仲搞到好麻煩𠻹啊
喂，畀返我啊…
咪走啊，畀返…
咩話？
你講得起到作用？
手手，係
起身企直
係…不停轉圈
走轉快啲
快啲…
再快啲
係噉喇…
呢件法寶果然好有用啊，喂
你喺度做乜嘢啊？
即刻掟過嚟啦，哎吔
喺度打緊波啊
喂，畀我加入埋得嘛？
咩話？
咪講笑喇，咁水皮，走開
哎吔，你講我嘢令人好感激啊
我哋簡直係世界上最幸運嘅球隊啊
嚟啦，埋位啦，你打我個位吖
有大雄喺度，我哋實會輸㗎噃
你收聲啊，難得大雄出手幫我哋
你點可以噉樣講嘢㗎？
噉我胖虎…
係…
我睇你點樣接我呢一球
果然好勁吖，接唔到你，都係你唔好啊
睇我咁勁嘅球
講得冇錯啊
呢句説話真係令人好感激啊
我都係鍾意做擊球手多啲啊
嚟啊…
係喇
你每次講嘢都突然間有紫色嘅毛噴出嚟𠸏
萬歲，就由大雄你嚟做擊球手啦
好啦，接我呢球啦
小夫你呢球踢得好渣
好令人感動啊
個波噉飛過嚟實打唔中啊，講得啱啊
好嘢啊，大雄精明
唔該帶球全隊打出嚟啊
哎吔
我開下玩笑啫
再嚟…
哎吔？
哎吔
算係全壘打啦
得咗喇
真係好嘢啊
全壘打啊
真係荒謬啊，咁傻嘅嘢
你哋唔好再玩喇
唔該打棒球
你都加入我哋啦
我永遠都會陪住喺大雄你身邊㗎
好嘢…
大雄真係好嘢，我想飲果汁
想飲乜嘢？
請隨便，點解冇點心食㗎？
係，點心啊
慢用
好嘢…
大雄，好嘢
呢個大雄到底去咗邊度呢？
一定要問佢攞返個錦織鋼環啊
哎吔，佢哋係…
哎吔，各位，個烏鴉係白色㗎，係啊…
隻腳係白鬚鬚㗎，個個都冇錯
白鬚鬚
原來太陽由西邊升起㗎
你講得好啱啊，太陽的確由西邊升起㗎
西邊升起
我大雄係呢個世界上最有型嘅人
我係世上最有型嘅人，變夠喇
我講過好多次叫你咪得意忘形㗎啦
而家我講任何説話，你哋都要聽
你阻止唔到我㗎
你講嘅説話真係令人好感激啊
好嘢…
佢上陽光島啊
咪走啊…
咪走啊
咁激過患，唔好走啊
真係令人好感激啊
比手勢
好，好大個，我真係好感激你
有咩即管吩咐我啲後路吖
又係令人好感激嘅説話
我真係好開心啊